(पिछला)
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
तेह को फाह से प्यार है।
मुझे एक आरामदायक बारबेक्यू पार्टी की बहुत इच्छा हो रही है।
ज़रूर। बस तारीख बता दीजिए।
प'टोह...
मेरी धड़कन इतनी तेज क्यों हो रही है?
मुझे लगता है… मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
जिम्मी तुम्हें पसंद करता है।
लेकिन मुझे वह पसंद नहीं है।
फाह कहाँ है?
वह सुबह 4 बजे से बाहर है।
सूर्योदय देखने का अपना ही एक अलग ही आकर्षण है।
आप कैसे जानते हो?
मैं जॉगिंग करते समय उससे टकरा गया।
मुझे लगा कि तुम दोनों एक साथ उठे थे।
मुझे नींद नहीं आई। लगता है नया बिस्तर ही वजह है।
इसलिए मैं व्यायाम करने के लिए उठ गया।
अरे, यहाँ तो अदालत है।
क्या तुम बास्केटबॉल खेलना चाहते हो?
चल दर।
धिक्कार है जिमी। ये क्या हो रहा है?
मेरी कमीज खराब हो गई है।
मेरा बुरा।
मुझे अपनी ताकत का अंदाजा नहीं था।
तुम किस चीज को घूर रहे थे?
कुछ नहीं।
बकवास।
आपका व्यवहार संदिग्ध लग रहा है।
तुम मुझसे क्या छिपा रहे हो?
अरे! मैं कुछ भी नहीं छिपा रहा हूँ।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
"लव अलर्ट" (एपिसोड 3)
तेह, तुम्हारी कमीज को क्या हुआ?
मैं ठोकर खाकर गिर गया।
इसे मुझे दे दो।
दाग लगने से पहले मैं इसे धो लूंगी।
तुम दोनों नहा लो।
हम फाह के वापस आने पर देखेंगे।
मैंने पैकिंग कर ली है।
हाँ।
आप पहले स्नान कर सकते हैं।
मुझे अपनी मदद करने दें।
कोई बात नहीं। मुझे समझ आ गया।
मेरी ताकत के आगे तुम जीत नहीं सकते।
बस मुझे बता दो... कि तुम मुझे कहाँ भेजना चाहते हो...
जोर से रगड़ें।
क्या आपको मदद चाहिए?
आप क्या चाहते हैं?
ऐसा क्यों पूछ रहे हो?
मुझे बस पता करना है।
कुंआ…
मैं तो बस एक अच्छा दोस्त हूँ…
एक मददगार व्यक्ति…
और कोई ऐसा व्यक्ति जिसके मन में आपके लिए भावनाएं हों।
मेरा एक नियम है जो आपको पता होना चाहिए।
कौन सा नियम?
मैं नहीं…
“सेकंड” करें।
मैं मानता हूँ, कल रात तुम बहुत बढ़िया खेले।
लेकिन एक नियम…
यह एक नियम है।
समझा?
फाह,
मैं आपके लिए वह ले आता हूँ।
यह ठीक है।
पी'टोह कहाँ है?
उसके कमरे में।
ठीक है।
यह कैसा था?
क्या कैसा रहा?
आप और फाह पहली ही रात।
आपने हमारी बात सुनी?
मुझे पता था कि तुम उसे पसंद करती हो।
लेकिन मुझे लगता है कि यह बहुत तेज़ था।
आपको किसने बताया… कि मैं उसे पसंद करती हूँ?
जिमी ने किया।
उसने मुझे यह बताया था, इसलिए मैंने
पार्टी में तुम्हारे लिए विंगमैन की भूमिका निभाई।
मैंने तो उस यात्रा पर जाने के लिए अपना पूरा शेड्यूल ही खाली कर दिया था ।
मुझे लगा था कि तुमने
थोड़ा बहुत फ्लर्ट करने का मौका इस्तेमाल किया होगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इस तरह से सब कुछ दांव पर लगा देंगे।
पी'टोह,
क्या आप बीमार हैं?
तुम बुरी तरह जल रहे हो।
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे ठंड लग रही है।
घर के अंदर ठंड है और बाहर गर्मी है।
स्थिति बिगड़ने से पहले ही आपको दवा ले लेनी चाहिए।
मैं जाकर कुछ ले आता हूँ।
एक मिनट रुकिए।
तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या तुमने प'टोह को बताया कि मुझे फाह पसंद है?
तो क्या हुआ? मैंने तो बस आपके नाम का इस्तेमाल एक आवरण के रूप में किया।
क्या? कमीने!
- तुम ऐसा कैसे कर सकते हो...
- मुझे फाह पसंद है।
मुझे वह सब कुछ करना पड़ा जो जरूरी था।
कम से कम…
मैंने ही उस यात्रा को संभव बनाया था।
भले ही मुझे उससे कोई सफलता न मिली हो।
या फिर आप भी उसे पसंद करते हैं?
रिसॉर्ट में कुछ गड़बड़ सी महसूस हो रही थी।
नींद न आने वाली वो बकवास...
और फा से मिलकर तस्वीरें खिंचवाने का मौका मिला।
यह संदिग्ध था।
तुम मुझसे क्या छिपा रहे हो?
कुंआ?
मुझे जवाब दें!
मैं कुछ भी नहीं छिपा रहा हूँ।
अभी-अभी…
मुझे दोबारा बहाने के तौर पर इस्तेमाल मत करना, ठीक है?
घटिया दोस्त।
फ़ाह.
आप क्या कर रहे हैं?
संवेदनशील त्वचा के लिए एक नए क्रीम फॉर्मूले का परीक्षण किया जा रहा है ।
और आप यहाँ किसलिए आए हैं?
मैं अपने दोस्तों को ढूंढ रहा हूँ।
लेकिन मुझे वे नहीं मिल रहे हैं।
तुम कब तक घूरते रहोगे?
अच्छा हुआ कि तुम यहाँ हो।
मुझे एक गिनी पिग चाहिए।
कोई प्रतिक्रिया नहीं। यह फॉर्मूला कारगर है।
आपको कैसे पता चला कि मेरी त्वचा संवेदनशील है?
उस रात मच्छर के काटने से ही तुम्हारे पूरे शरीर पर दाने निकल आए थे
। मुझे तो पता ही था।
आप काफी observant हैं।
अगर आपको मेरी बात ठीक से सुनाई नहीं दी हो तो...
मैं. दोबारा. नहीं. लेता.
अब जाओ।
मुझे अपने काम पर ध्यान देना होगा।
छुट्टी।
मैंने कहा कि मुझे ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
इंतज़ार,
क्या मैं क्रीम के बारे में कुछ सुझाव दे सकता हूँ?
जारी रखें।
मुझे लगता है…
इसकी बनावट और गुण बहुत अच्छे हैं।
लेकिन शायद थोड़ी खुशबू भी मिला दें?
यह बेहतर होगा।
रासायनिक गंध बहुत तेज है।
आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। मैं इस पर गौर करूंगा।
वह फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
पी'टोह.
ओह, जिमी।
आपको प्रवेश कैसे मिला?
आपने पहले फोन क्यों नहीं किया?
मैं दीवार फांदकर अंदर घुस गया।
मैंने तुम्हें सौ बार फोन किया था।
लेकिन आपने कभी जवाब नहीं दिया।
मैंने एलर्जी की दवाइयां लीं और बेहोश हो गया।
फोन साइलेंट मोड पर था।
प'टोह! तुम तो जल रहे हो!
चलिए अस्पताल चलते हैं।
मैं ठीक हूँ।
यह तो बस मामूली फ्लू है।
मुझे अभी भी कैफे के ऑर्डर चेक करने हैं ।
क्या आप गंभीर हैं?
आप बीमार हैं और फिर भी काम के बारे में सोच रहे हैं?
जिमी? तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हें तुम्हारे बिस्तर पर ले जा रहा हूँ।
जिमी!
कसकर पकड़ें।
अब मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
आप अभी भी बीमार हैं और अस्पताल भी नहीं जाते।
तुम बहुत जिद्दी हो।
आप मेरे साथ बच्चे जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
मैं तुम्हारे साथ और भी ज्यादा वैसा ही व्यवहार करूंगा।
जिमी?
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें पोंछ रहा हूँ।
कोई बात नहीं।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
क्या आप शर्मीले हैं?
अरे, हम दोनों तो लड़के हैं।
जिमी!
क्या बिल्ली है?
मैं इसे कम असहज बनाने की कोशिश करूंगा।
मैं अपनी कमीज उतार दूंगा,
और तुम भी अपनी उतार दो।
बिल्कुल निष्पक्ष।
इसे करें।
Bastard Jim.
बीमार होने पर भी,
तुम अब भी बहुत अच्छी खुशबू देते हो।
आप...
पी'टोह.
आप कैसे हैं? अब कैसा महसूस कर रहे हैं?
मैंने वो दवाइयां लीं और मुझे
ऐसा लगा जैसे किसी ने मुझे बेहोश करने वाला इंजेक्शन लगाया हो।
पता नहीं क्या हुआ।
जिम तुम्हें ढूंढ रहा था।
उसने मुझे झुलसते हुए देखा,
इसलिए उसने मुझे पोंछा।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
तुम्हारा भाई बहुत जिद्दी है।
वह अस्पताल नहीं जाना चाहता था।
इसलिए मुझे उसे जल्दी से स्पंज से नहलाना पड़ा।
धन्यवाद।
और आप यहां क्यों हैं?
आप अपने जूते मेरी कार में भूल गए थे।
मैंने अभी-अभी आपको लौटा दिए हैं।
पी'टोह, तुम्हारा भाई यहाँ है।
अच्छा… मैं अब जा रहा हूँ।
धन्यवाद, जिम।
पी'टोह के लिए कुछ दवाइयाँ ले आओ। मैं जा रहा हूँ।
मैं वापस आऊंगा।
अरे।
मैंने आपके जूते वहाँ रखे थे।
जिमी।
क्या?
मेरे भाई का ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
और…
और क्या?
उसके बारे में आप पर गुस्सा करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
तुम भाई के प्रति जुनूनी सनकी हो।
तुम्हारा भाई मेरे भाई जैसा है।
मैं कभी किसी को धोखा नहीं देता।
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो।
हाँ।
पी'टोह के लिए दवाइयाँ लाओ, वरना
वह फिर से अपना काम कर देगा।
आपको चले जाना चाहिए।
मैं जा रहा हूँ।
हे, सुरक्षित ड्राइविंग करें।
हाँ!
तुम मेरे लिए बहुत धीमे हो, गद्दार।
मेरी खाना पकाने की कला कैसी है?
स्वादिष्ट।
मुझे नहीं पता था कि मेरा भाई पेशेवर खिलाड़ी है।
बहुत बढ़िया काम किया, यूट्यूब शेफ।
सहज रूप में।
आप जो चाहें ऑर्डर कर सकते हैं।
खुद को थकाने की क्या जरूरत है?
और…
खाना खाने के बाद अपनी दवाइयाँ लेना न भूलें ।
पी'टोह.
क्या जिमी ने अभी-अभी तुम्हें पोंछा?
यह कहां से आ रहा है?
मुझे बस तुम्हारी चिंता है।
आपने देखा। कुछ भी नहीं था।
आप हम पर भरोसा क्यों नहीं करते?
मैं नहीं चाहती कि तुम जिमी के प्यार में पड़ जाओ।
और तुम्हें चोट लग जाएगी।
मैं लंबे समय से उसका दोस्त रहा हूं।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि वह क्या करने में सक्षम है।
मेरी चिंता क्यों कर रहे हो?
तुम्हें अपनी चिंता करनी चाहिए।
और मुझमें क्या खराबी है?
क्या आपको एहसास है कि यात्रा के बाद से आप पहले जैसे नहीं रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे पता है कि तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो।
सही?
नहीं! मैं अब बर्तन धोने जा रहा हूँ।
बहुत ही संदिग्ध।
मुझे बता देना जब तुम तैयार हो जाओ।
"आप क्या कर रहे हो?"
(तेह: तुम क्या कर रहे हो?)
(तेह: तुम क्या कर रहे हो? (पढ़ो))
(फाह: दोस्तों के साथ समय बिताना।)
"मस्ती करो।
अगर आपको घर जाने के लिए लिफ्ट की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
(तेह: मजे करो।
अगर घर जाने के लिए लिफ्ट की जरूरत हो तो मुझे बता देना।)
(जिमी: तुम क्या कर रहे हो?)
क्या चल रहा है?
मैं आज रात फाह को डेट पर ले जाने के बारे में सोच रहा हूँ।
चिंता मत करो। वह अपने दोस्तों के साथ बाहर गया है।
आपको यह कैसे पता चलेगा?
मेरा मतलब है…
आज शुक्रवार है।
सब लोग अपने दोस्तों के साथ बाहर गए होंगे, है ना?
सत्य।
मैं फिर भी अपनी किस्मत आजमाऊंगा। मैंने
उसे मैसेज किया था, लेकिन उसने अभी तक पढ़ा नहीं है।
उसे अकेला छोड़ दो।
वह अपने दोस्तों के साथ व्यस्त है।
मैं सोने जा रहा हूँ। थोड़ी नींद आ रही है।
शायद मुझे पीटर टोह की सर्दी लग गई है।
यह खेल तुमने शुरू किया था, तेह।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
इस नन्हे से जीव का ख्याल रखना।
यह मुझसे कहीं ज्यादा अच्छा व्यवहार करता है।
जिमी।
अंदाज लगाओ कौन?
अगर मैं जीतता हूँ तो मुझे क्या इनाम मिलेगा?
अनुमान लगाना…
पहले अनुमान लगाओ। फिर बात करेंगे।
प्लेफाह।
उफ़, बिलकुल मज़ा नहीं आया। तुम्हें कैसे पता चला?
मुझे तुम्हारी खुशबू याद है।
क्या आपने के-9 अकादमी से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है?
मुझे अपना पंजा दो।
अब खुश हो?
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
याद है जब तुम मेरे प्रयोग का हिस्सा थे…
मेरा मतलब है, मेरा शिकार...
गिनी पिग सही था।
आप वाकई काफी मजेदार हैं।
खैर, मुझे उस फॉर्मूले में पूरे अंक मिले ।
तो मैंने सोचा…
मैं आपको भोजन कराऊंगा।
आप अपनी पसंद की कोई भी जगह चुन सकते हैं।
यह मुझ पर है।
सौदा।
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूँ?
हाँ तुम कर सकते हो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैंने तुम्हें रेस्टोरेंट चुनने की छूट दी थी,
लेकिन तुमने कड़ी मेहनत को चुना।
हम कभी भी रेस्टोरेंट जा सकते हैं।
लेकिन आपके हाथों से बना खाना खाना
? यह तो एक दुर्लभ अवसर है।
सत्य।
आप यहां कदम रखने वाले पहले व्यक्ति हैं ।
वास्तव में?
आमतौर पर मैं उनके घर या किसी होटल में जाता था।
मुझे अपनी निजता में दखल देना पसंद नहीं है ।
वे जल्दबाजी कर बैठेंगे।
मैं वास्तव में सम्मानित महसूस कर रहा हूँ।
जो कुछ भी।
अगर मेरी क्रीम न होती तो
तुम कभी यहां न होते।
मैं बहुत आभारी हूँ। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह मेरा सिर है।
खेलना बंद करो।
क्या तुम इसे पूरा करने वाले हो?
तुम सब्जियां बेतरतीब ढंग से काटती हो। क्या तुम्हें खाना बनाना भी आता है?
इन्हें काटते रहिए।
प'टोह सारा खाना बनाता है।
मैं बस वही खाता हूँ जो वह बनाता है।
अगर आपको मेरा खाना पसंद है,
आपको इसे कमाना होगा।
काटने का काम फिर से शुरू करो।
हम करी बना रहे हैं, आलू के पेस्ट नहीं।
लीजिए, आपकी कॉफी! महोदय ग्राहक।
कैफे के कप में।
धन्यवाद।
कॉफी हमेशा की तरह बहुत बढ़िया है।
और कप…
उस पर मेरी तस्वीर बनी हुई है।
मैं सोच रहा था कि जब ज्यादा भीड़ न हो तो हर कप पर ग्राहकों की तस्वीर बना दूं ।
आप क्या सोचते हैं?
यह एक अच्छा विचार है।
यह आपके कैफे की पहचान बन सकता है।
लेकिन क्या आपके "कर्मचारी" आपकी तरह चित्र बना सकते हैं?
यही तो सबसे मुश्किल हिस्सा है।
यह स्वादिष्ट है।
क्या आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं?
मुझे यकीन है कि यह तोह के बनाए हुए जितना अच्छा नहीं होगा।
यह एक अलग ही तरह का स्वादिष्ट व्यंजन है।
सीधा-सादा जवाब।
वास्तव में,
मैं कहना चाहता था…
इसका स्वाद उतना ही लाजवाब है जितना कि इसे बनाने वाले शेफ का हुनर।
इस पर नजर रखें।
देखना?
मुझे पता था कि मुझे यही प्रतिक्रिया मिलेगी।
हो सकता है कि मैं आपकी तरह चित्रकारी में अच्छा न होऊं।
लेकिन मैं चाहता हूं कि उनका कोई साथी हो।
वह…
वो मेरा पहला चुंबन था…
मुझे नहीं पता कि कैसे...
कोई बात नहीं।
मैं नेतृत्व करूंगा।
आपके दिमाग में क्या है?
याद है जब तुमने मेरी आंखें ढकी थीं?
मैंने पूछा कि जीतने पर मुझे क्या मिलेगा?
और तुमने मुझसे कहा था कि पहले सही अनुमान लगाओ।
हाँ, और मैंने तुम्हें डिनर पर भी बुलाया था।
वो तो क्रीम के लिए था। ये अलग है।
आप क्या पूछ रहे थे?
क्या आप इसे छोड़ सकते हैं...?
“दूसरी बार नहीं लेने” का नियम?
मुझे तुम बहुत पसंद हो।
लेकिन मैं अपनी बात का पक्का हूं।
तब…
मुझे माफ़ करें...
लेकिन हर नियम…
इसमें एक अपवाद है।
मैं यह कैसे कह सकती हूँ कि मैंने
उस लड़के के साथ संबंध बनाए हैं जिसके लिए मेरी दोस्त के मन में भावनाएँ हैं?
धत तेरी कि!
जिम्मी तुम्हें पसंद करता है।
लेकिन मुझे वह पसंद नहीं है।
वैसे भी फाह को जिमी पसंद नहीं है।
छोड़ो भी।
मैं फाह को मनाने के बाद जिमी से माफी मांग लूंगा।
(अगला एपिसोड) मुझे उम्मीद है कि तुम भी मेरे लिए ऐसा ही करोगे
। या कम से कम... मेरा दिल मत तोड़ो।
अगर हिम्मत है तो मुझे घूंसा मारो!
कमीने!
मुझे उम्मीद है कि आप भी...
फाह से दूर रहो।
अगर आप नहीं चाहते कि आपका भाई
दिल टूटने से आत्महत्या कर ले,
बेहतर होगा कि तुम अपना मुंह बंद रखो।
मैं आपको फिर से बता रहा हूँ।
जिमी किसी से भी प्यार करने में असमर्थ है।